# tgBOT-forMRT: Краткое описание
Данный Телеграмм-бот создан для автоматизации сортировки получаемых от пользователей снимков мрт. С помощью ИИ бот определяет локацию снимка и перенаправляет его и данные о клиенте нужному специалисту.
# tgBOT-forMRT: Полное описание всех функций бота
В файле main.py содержатся четыре независимые функции:

*start - бот отправляет приветственное сообщение и запрашивает у пользователя доступ к его данным. при предоставлении данных запускается побочная функция *num, которая объясняет принцип дальнейшей работы с ботом и сохраняет данные пользователя в список users 

*ifimag - если пользователь отправил боту фотографию, провверяется наличие в списке usres наличие данных о пользователе. если с запуском функции *start его данные были сохранены в список, бот запускает побочную функцию *get_class из файла mod.py, которая определяет локацию снимка. далее, если ИИ уверен в локации снимка более чем на 60%, снимок автоматически направляется определенному специалисту

*send_channel - отправляет ссылку на канал

*help - вызывает справку с кратким описанием команд
# tgBOT-forMRT: Примечания
1. Токен бота и айди специалистов хранятся в файлк mod.py. Для корректной работы замените значения в переменных на корректные данные, описанные в их  настоящем значениии. При практическом использованиии бота необходимо вынести данные айди и токена в отдельный файл формата .env для безопасного хранения данных.
2. Функция *get_class из файла mod.py, необходимая для практической функциональности бота, использует библиотеки, на данный момент работающие только с версиями Python не выше 3.10.хх
3.  Перед запуком файлов с кодом необходимо инсталлировать следующие библиотеки:
   *Telebot
   *numpy
   *keras
   *requests
   *tensorflow
   *Pillow
